Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/Survey/App_LocalResources/Settings.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# plClosingDate.Text
source: Survey Closing Date:
ja_jp: アンケートの終了日:
zh_tw: 結束日期:

# plClosingDate.Help
source: Enter the closing date for the survey. You may use the pop-up calendar to choose the date, by clicking on the Calendar Link.
ja_jp: アンケートの終了日を入力してください。カレンダーを表示させてそこから選択することも可能です。
zh_tw: 投票結束日期

# valClosingDate.ErrorMessage
source: <br>Invalid Closing Date!
ja_jp: <br>正しい終了日を入力してください。
zh_tw: <br>無效的結束日期

# plGraphWidth.Text
source: Maximum Bar Graph Width:
ja_jp: 棒グラフの最大横幅:
zh_tw: 最大寬度:

# plGraphWidth.Help
source: Enter the Maximum width for the results graph
ja_jp: 集計結果棒グラフの表示幅の上限を入力してください。
zh_tw: 輸入最大寬度

# plPersonal.Text
source: Vote Tracking:
ja_jp: 投票のトラッキング:
zh_tw: 跟蹤投票:

# plPersonal.Help
source: Choose how to track votes
ja_jp: 投票のトラッキング方法を選択してください。
zh_tw: 選擇如何跟蹤投票

# plSurveyResults.Text
source: Survey Results:
ja_jp: 回答集計の公開:
zh_tw: 投票結果:

# plSurveyResults.Help
source: Choose whether the results are made public or are only available to Administrators
ja_jp: 回答の集計結果について一般公開するか管理者のみに限定するか選択してください。
zh_tw: 選擇結果是否公開

# No.Text
source: Vote tracking via cookie
ja_jp: クッキーを利用
zh_tw: 投票跟蹤

# Yes.Text
source: 1 Vote/Registered User
ja_jp: 1登録ユーザーあたり1投票
zh_tw: 1 投票/註冊使用者

# PublicResults.Text
source: Public
ja_jp: 一般公開
zh_tw: 公開

# PrivateResults.Text
source: Private
ja_jp: 管理者のみ
zh_tw: 保密

# ControlTitle_settings.Text
source: Survey Settings
ja_jp: アンケートの設定

# ModuleHelp.Text
source: Settings Help
ja_jp: 設定のヘルプ
